- | Description du projet

    Il s'agit d'une application (Java Console) de gestion d'un magasin de vente de véhicules pour ses consaissionaires et pour passer des achats pour ses clients.
    
    L'application inclut les fonctionnalitées suivantes:

    + Sécurisation d'accés aux profils par authentification (pour consaissionaires et pour acheteurs)
        - La gestion des profiles n'est pas incluse sur console.

    + Consaissionaire: Gestion de la mise de vente des véhicules
        - L'ajout des véhicules et leur mise à jour n'est pas inclus sur console (en vue de leurs complexité trop élevé).

    + Consaissionaire: Gestion des commandes des Acheteurs (Finnalisation d'une commande passé par un acheteur).
    
    + Consaissionaire: Accès au tableau de bord du bilan des gains et des pertes du magasin.

    + Acheteur: Passer une commande pour un achat d'un véhicule.
    
    + Acheteur: Visualisation des commandes effectués et possibilité de les annuler (saufe en cas ou la commande est confirmé par un consaissionaire).


Outils : Java, Console, JUnit, VSCode.


-- | Description du code

    + La classe Main :  Là ou tout démare, elle Comporte tout les vues console (partie interraction avec l'utilisateur)
    ->  Chaque méthode commançant par 'afficher' exécute l'affichage d'une vue sur console.
    ->  les boucles while (true) ou bien  while (retourner != true) dans la plupars des méthodes de la classe Main ont pour objectif de figer la navigation de l'utilisateur dans une interface bien precise à fin de l'obliger à saisir une entrée convenable à la logique de navigation ou d'action.

        Une fois la valeur de la variable retourner == true, ou le déclencheur break s'active : 
        La boucle en cours s'arrête et la méthode responsable du déclenchemant de celle en cours prend le relais.

    ->  L'exemple : Menu principal > Authentification > Accueil Client >
        Désigne la vue actuelle ou ce situe l'utilisateur.

    + Le dossier classes comporte des fichiers en double
        .java : Comporte le code source Java de nos classes
        .class : Sont des fichers compilé des fichiers .java 

    + La classe DataTests dans le dossier testes : Comporte le code d'insertion des données de teste pour touts les classes.